Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/IOS/Assets/*.lproj/Ui.strings
Languages: ja

# account encrypt label level high
source: High: Encrypting Everything
ja: 高: すべての暗号化

# account encrypt header explanation
source: DNS is how your device knows where to find websites. BLOKADA supports only encrypted servers.
ja: DNS とは、あなたのデバイスをウェブサイトのあるサーバーへ案内するシステムです。BLOKADA は暗号化された DNS サーバーのみをサポートしています。

# account encrypt action what is dns
source: What is DNS?
ja: DNS とは？

# account encrypt section header
source: Encryption
ja: 暗号化

# account encrypt label use blocka dns
source: Use Blokada DNS in Plus mode
ja: Plus モードで Blokada DNS を使用する

# account lease label devices list
source: These devices are connected to your account.
ja: これらのデバイスはあなたのアカウントに接続されています。

# account lease label devices
source: Devices
ja: デバイス

# account lease label this device
source: (this device)
ja: （このデバイス）

# account lease label name
source: Name of device
ja: デバイス名

# account lease label location
source: Location
ja: 接続先

# account lease label generate
source: Selecting a location here will generate a config file that you can use in any VPN app that supports Wireguard. This is useful for platforms where we don't have our apps yet. Otherwise, we recommend using our native apps instead.
ja: 接続先を選択すると、WireGuard をサポートする VPN アプリで使用できる設定ファイルが生成されます。これにより、まだアプリのないプラットフォームでも VPN を使用できます。対応プラットフォームでは Blokada アプリを使用することをお勧めします。

# account lease action generate
source: Generate Config
ja: 設定ファイルを生成

# account lease action download
source: Download Config
ja: 設定ファイルをダウンロード

# account lease generated
source: Device added! Download the configuration to use it on any device supported by Wireguard.
ja: デバイスが追加されました！ 設定ファイルをダウンロードして、WireGuard でサポートされているすべてのデバイスで使用できます。

# account lease wireguard desc
source: Blokada uses Wireguard. Configurations can be downloaded when creating new devices.
ja: Blokada は WireGuard を使用しています。設定ファイルをダウンロードして新しいデバイスを追加できます。

# account lease action dns
source: Choose a DNS
ja: DNS を選択

# account lease label public key
source: Public Key
ja: 公開鍵

# account support action how help
source: How can we help you?
ja: お困りですか？

# account support action kb
source: Open Knowledge Base
ja: サポートFAQ

# payment header activated
source: Activated!
ja: アクティベートされました！

# payment activated description
source: Blokada will now switch into Plus mode, and connect through one of our secure locations. If you are unsure which one to choose, the closest one to you is recommended.
ja: Blokada が Plus モードに切り替わり、安全な接続先の 1 つを介して接続します。どれを選択すればよいかわからない場合は、最も近いものをお勧めします。

# payment action choose location
source: Choose a location
ja: 接続先を選択

# payment action see locations
source: Our Locations
ja: 接続先

# payment title
source: Upgrade to our VPN service to stay in control of *your privacy*.
ja: VPN サービスにアップグレードして、*あなたのプライバシー*を管理しましょう。

# payment feature title change location
source: Change Location
ja: 接続先を変更

# payment feature desc change location
source: Hide your IP address and pretend you are in another country. This will mask you from third-parties and help protect your identity.
ja: あなたの IP アドレスを非表示にして、あなたが他の国に居るように見せかけます。これは第三者からあなたを隠し、身元を保護するのに役立ちます。

# payment feature title encrypt data
source: Encrypt Data
ja: データを暗号化

# payment feature desc encrypt data
source: Data sent through our VPN tunnel is encrypted using strong algorithms in order to protect against interception by unauthorized parties.
ja: VPN トンネルを通じて送信されるデータは、権限のない人物による傍受から保護するために強力なアルゴリズムを使用して暗号化されます。

# payment feature title faster connection
source: Faster Connection
ja: より高速な接続

# payment feature desc faster connection
source: Great speeds up to 100Mbps with servers in various parts of the World.
ja: 世界のさまざまな地域のサーバーで最高 100Mbps のスピードを実現します。

# payment feature title devices
source: Up to 5 devices
ja: 最大 5 台のデバイス

# payment feature desc devices
source: Use the same account to share your subscription with up to 5 devices: iOS, Android, or PC.
ja: 1 つのアカウントで最大 5 つのデバイス（iOS、Android、PC）を使用できます。

# payment feature title no ads
source: No Ads
ja: 広告ブロック

# payment feature desc no ads
source: Keep using the world famous Blokada adblocking technology while improving your protection level and keeping your data private.
ja: Blokada の広告ブロック技術を使用して、デバイス上の広告をブロックします。高度な設定が可能です。

# payment feature title support
source: Great Support
ja: 丁寧なサポート

# payment feature desc support
source: Get a prompt response to any questions thanks to our Customer Support and vibrant open source community.
ja: カスタマーサポートとオープンソースコミュニティにより、質問に迅速に対応します。

# payment action see all features
source: See All Features
ja: すべての機能を見る

# payment action restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元する

# payment action terms and privacy
source: Terms & Privacy
ja: 利用規約とプライバシー

# payment action terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# payment action policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# payment alert error header
source: A message from App Store
ja: App Store からのメッセージ

# payment save text
source: You are saving %@
ja: %@ 引き

# payment conversion note
source: We accept Euro, and the displayed prices are an estimate. A refund is available if your bank charges too much.
ja: ユーロを受け付けており、表示された価格は見積もりです。銀行手数料が多すぎる場合は払い戻しを受け付けます。

# payment subscription 1 month
source: 1 Month
ja: 1 か月

# payment subscription many months
source: %@ Months
ja: %@ か月

# payment subscription per month
source: %@ per month
ja: 月額 %@

# payment subscription offer
source: Save %@
ja: %@ 引き

# payment success label
source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

# payment success desc
source: Your account is now active! You may now use all Blokada Plus features on all your devices.
ja: アカウントが有効になりました！ すべてのデバイスで Blokada Plus 機能を使用できます。

# payment redirect label
source: Redirecting...
ja: リダイレクトしています...

# payment redirect desc
source: Please wait. This should only take a moment.
ja: 少し時間がかかります しばらくお待ちください

# payment ongoing title
source: Your payment is now being processed.
ja: お支払いは現在処理中です。

# payment ongoing desc
source: Credit card payments should not take more than a few minutes. Cryptocurrency payments usually take up to an hour, depending on what transaction fee you chose. In case of PayPal, it may take up to 24 hours. You will get redirected once your account is ready. You may also close this screen, and come again later. If you feel like your transaction is taking too long, please contact us.
ja: クレジットカードの支払いは数分で完了します。暗号通貨の支払いは通常、あなたが選択した取引手数料に応じて 1 時間以内に完了します。PayPal の場合、最大 24 時間かかる場合があります。アカウントの準備が完了するとリダイレクトされます。この画面を閉じて、後で再度表示することもできます。取引に時間がかかりすぎる場合は、お問い合わせください。

# payment change method
source: Change
ja: 変更

# payment action pay
source: Pay %@
ja: お支払い %@

# payment action pay period
source: Pay %@ each period
ja: 期限ごとのお支払い %@

# payment label email
source: Email
ja: Eメール

# payment crypto desc
source: To pay with your cryptocurrency wallet, tap the button below.
ja: 暗号通貨ウォレットで支払うには、下のボタンをタップしてください。

# payment label choose package
source: Choose your package
ja: パッケージを選択してください

# payment label choose payment method
source: Choose your payment method
ja: 支払い方法を選択してください

# payment label cheapest
source: Cheapest
ja: 最安

# payment label most popular
source: Most popular
ja: 一番人気

# payment label pay with card
source: Pay with card
ja: カードで支払う

# payment label pay with paypal
source: Pay with PayPal
ja: PayPal で支払う

# payment label pay with crypto
source: Pay with crypto
ja: 暗号通貨で支払う

# payment package one month
source: 1 Month
ja: 1 か月

# payment package six months
source: 6 Months
ja: 6 か月

# payment package twelve months
source: 12 Months
ja: 12 か月

# payment label discount
source: Save %@ (%@ / mo)
ja: %@ 引き（%@ / 月）

# payment label country
source: Country
ja: 国

# payment euro desc
source: We are based in Europe, so we accept Euro: €10 is roughly $12.
ja: 私たちはヨーロッパを拠点としているため、ユーロでお支払いいただいています。10 ユーロはおよそ 12 ドルです。

# payment donate disclaimer
source: This won't activate your Blokada Plus account. If you wish to use our VPN service, please subscribe instead of donating.
ja: これにより、Blokada Plus アカウントは有効化されません。VPN サービスを利用したい場合は、寄付の代わりにサブスクリプションにご登録ください。

# apps section header
source: Apps
ja: アプリ

# apps label installed
source: Installed
ja: インストール済み

# apps label system
source: System
ja: システム

# apps status bypassed
source: (bypassed)
ja: （バイパス済み）

# apps filter header
source: Which apps would you like to see?
ja: どのアプリを表示しますか？

# apps filter action show all
source: All apps
ja: すべて

# apps filter action show bypassed
source: Bypassed only
ja: バイパスされたアプリ

# apps filter action show not bypassed
source: Not bypassed only
ja: バイパスされていないアプリ

# apps filter action toggle system
source: Toggle all system apps
ja: すべてのシステムアプリを切り替える

# app settings section header
source: This device
ja: 設定

# app settings language label
source: Language
ja: 言語

# app settings theme label
source: App theme
ja: アプリのテーマ

# app settings theme light
source: Light
ja: ライト

# app settings theme dark
source: Dark
ja: ダーク

# app settings browser label
source: Redirect links to
ja: リンクを開く

# app settings browser internal
source: Internal browser
ja: 内部ブラウザー

# app settings browser external
source: External browser (if possible)
ja: 外部ブラウザー（可能な場合）

# app settings ipv6 label
source: Allow IPv6
ja: IPv6 を許可する

# app settings section system
source: System
ja: システム

# app settings action app info
source: Open App Information
ja: アプリ情報

# app settings action vpn profile
source: Open VPN Profile
ja: VPN プロファイル

# app settings action notifications
source: Open Notification Settings
ja: 通知設定

# app settings section details
source: Details
ja: 詳細

# app settings status default
source: System default
ja: システムのデフォルト

# app settings start on boot
source: Start on boot
ja: デバイス起動時に Blokada を開始

# app settings use dns over https
source: Use DNS over HTTPS
ja: DNS over HTTPS を利用する

# app settings backup
source: Use cloud backup
ja: クラウドバックアップ

# app settings section advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# app settings section use foreground
source: Keep alive
ja: スリープモードにしない

# intro header
source: Blokada is Active!
ja: Blokada が有効です！

# intro text
source: A blue ring means that Blokada is working. Remember, some ads, like YouTube, cannot be blocked. However, you will notice a difference in many other apps. We recommend you activate Always on VPN / Connect on Demand in your system settings.
ja: 青いリングは Blokada が動作していることを意味します。 YouTube などの一部の広告はブロックできません。ただし、他の多くのアプリには有効です。 システム設定で常時接続 VPN（Android）/ オンデマンド接続（iOS）を有効にすることをお勧めします。

# location region worldwide
source: Everywhere
ja: どこにでも

# location region america
source: America
ja: アメリカ

# location region europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# location region asia
source: Asia
ja: アジア

# homepage header what is blokada
source: What is Blokada?
ja: Blokada とは？

# homepage desc what is blokada
source: Learn the basic information about the app.
ja: アプリについて

# homepage desc download
source: Download Blokada for your platform.
ja: あなたのプラットフォームに最適なバージョンの Blokada をダウンロードします。

# homepage desc community
source: Join our awesome community.
ja: コミュニティに参加しませんか？

# homepage header support
source: Support us
ja: 支援のお願い

# homepage desc support
source: Donate to help us continue the project.
ja: プロジェクトの継続のために寄付してください。

# homepage action opinions
source: Reviews
ja: レビュー

# homepage action authors
source: Authors
ja: 製作者

# homepage action source
source: Source
ja: ソース

# homepage action forums
source: Forums
ja: フォーラム

# homepage action dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# homepage about footer
source: Let's stay in touch!
ja: メディア

# homepage hero title
source: The privacy app
ja: プライバシーアプリ

# homepage hero subtitle
source: free and open source
ja: 無料でオープンソース

# homepage hero desc
source: Blokada is the popular ad blocker and privacy app for Android and iOS. It's being supported and actively developed by the amazing open source community.
ja: Blokada は、オープンソースで開発されている Android と iOS 向けの広告ブロッカーです。広告をブロックしプライバシー侵害のないインターネットをお楽しみください。

# homepage about title
source: Blokada 5, the ad blocker
ja: Blokada 5 - 広告ブロッカー

# homepage about desc
source: If you want to efficiently block ads, trackers, malware, save on your data plan, speed up your device and protect your privacy with just one application, then Blokada is for you. It is free, secure and open source.
ja: Blokada アプリ 1 つで、広告・トラッカー・マルウェアをブロックできます。それにより、通信量の削減、デバイスのスピードアップ、プライバシーの保護などの効果があります。また、Blokada は無料で安全なオープンソースです。

# homepage about point one
source: Blocks ads & trackers
ja: 広告とトラッカーをブロック

# homepage about point two
source: Works for all apps and all browsers
ja: すべてのアプリとブラウザーに有効

# homepage about point three
source: Requires no root or jailbreak
ja: root 権限や Jailbreak が不要

# homepage about point four
source: Safe design (does not break encryption)
ja: 安全設計（暗号化を壊さない）

# homepage about point five
source: Trusted & free forever
ja: 信頼と無料を両立

# homepage about action faq
source: See the FAQs
ja: FAQ を見る

# homepage about action plus
source: Learn more about Blokada Plus
ja: Blokada Plus の詳細

# homepage vpn title
source: Blokada 5, the VPN
ja: Blokada 5 VPN

# homepage vpn desc
source: For ultimate privacy protection, upgrade to Blokada Plus and connect through our VPN. We use WireGuard®, the most advanced VPN protocol, to encrypt your network activity and hide your IP address.
ja: 究極のプライバシー保護のために、Blokada Plus にアップグレードし、VPN 経由で接続できます。最先端の VPN プロトコルである WireGuard® を使用して、ネットワークのアクティビティを暗号化し、IP アドレスを隠します。

# homepage vpn point one
source: No bandwidth restrictions
ja: 帯域幅制限なし

# homepage vpn point two
source: Fast & modern encryption
ja: 高速で最先端の暗号化

# homepage vpn point three
source: No logging of your network activity
ja: アクティビティ ログの保存なし

# homepage vpn point four
source: Connect up to 5 devices
ja: デバイス最大 5 台に接続

# homepage vpn credit
source: 'WireGuard' and the 'Wireguard' logo are registered trademarks of Jason A. Donenfeld.
ja: 「WireGuard」と「WireGuard」ロゴは Jason A. Donenfeld の登録商標です。

# homepage faq header
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

# homepage faq action more
source: See more FAQs
ja: よくある質問を見る

# homepage faq title 1
source: What information does Blokada keep?
ja: どのような情報が Blokada に保存されますか？

# homepage faq desc 1
source: Blokada does not track or share any of your network activity. If you use Blokada Plus, for technical reasons we need to collect the most minimal data required to keep the service operational. Please consult our Privacy Policy available in the top menu for details.
ja: Blokada は、ネットワークのアクティビティを追跡または共有しません。Blokada Plus を使用する場合は、技術的な理由から、サービスを維持するために必要な最小限のデータを収集する必要があります。詳細についてはプライバシーポリシーをご覧ください。

# homepage faq title 2
source: How is my privacy protected?
ja: 私のプライバシーはどのように保護されますか？

# homepage faq desc 2
source: Blokada prevents apps and browsers installed on your device from sending your private data (known as tracking fingerprints) to the Internet. It also encrypts some of your network activity (DNS queries). If you need more protection, Blokada Plus makes your device connect through our VPN, and uses the WireGuard® protocol to encrypt your entire network traffic.
ja: Blokada は、デバイスにインストールされているアプリやブラウザーが、インターネットにプライベートデータ（いわゆるフィンガープリント）を送信することを防ぎます。また、一部のネットワークアクティビティ（DNS クエリ）を暗号化します。さらに保護が必要な場合、Blokada Plus を使用してデバイスを VPN 経由で接続し、WireGuard® プロトコルを使用してネットワークトラフィック全体を暗号化します。

# homepage faq title 3
source: What is Blokada Plus?
ja: Blokada Plus とは？

# homepage faq desc 3
source: Blokada Plus is our safe and modern VPN (Virtual Private Network) service. It uses WireGuard® - a fast protocol with best-in-class encryption and low battery usage. Blokada Plus encrypts all of your network activity in real time, giving you the highest level of protection available. You also get the popular VPN features - hide your IP address, change your location, and unblock geo-restricted content.
ja: Blokada Plus は、私たちの安全で最新の VPN（仮想プライベートネットワーク）サービスです。これは、クラス最高の暗号化と低バッテリー使用を備えた高速プロトコルである WireGuard® を使用しています。Blokada Plus はすべてのネットワークアクティビティをリアルタイムで暗号化し、利用可能な最高レベルの保護を提供します。また、一般的な VPN 機能も利用できます。IP アドレスを非表示にしたり、位置情報を変更したり、地理的に制限されたコンテンツのブロックを解除したりできます。

# homepage faq title 4
source: Do I need to upgrade to Blokada Plus?
ja: Blokada Plus にアップグレードする必要がありますか？

# homepage faq desc 4
source: No, the upgrade is optional. You may stick to the free version of Blokada, forever. It is a recommended upgrade if you wish to increase your privacy protection even more, or need any of the popular features VPNs provide.
ja: いいえ、アップグレードは任意です。Blokada は無料のまま使い続けることができます。プライバシー保護をさらに強化したい場合や、VPN が提供する一般的な機能が必要な場合は、Blokada Plus へのアップグレードをお勧めします。

# homepage faq title 5
source: What is the Blokada Plus refund policy?
ja: Blokada Plus 払い戻しポリシーとは何ですか？

# homepage faq desc 5
source: You can get your money back within 7-days of purchasing the subscription. Contact us through any of our apps, and simply mention you want a refund.
ja: サブスクリプションを購入してから 7 日以内であれば返金できます。アプリを通じて私たちに連絡し、払い戻しをしてほしいと伝えるだけで構いません。

# homepage faq title 6
source: Where is Blokada located?
ja: Blokada の所在地

# homepage faq desc 6
source: We are based in Sweden, where privacy is handled very seriously. Our servers are available in many places around the world.
ja: 私たちの拠点はプライバシーを厳格に取り扱うように求められるスウェーデンにあります。私たちのサーバーは世界中の多くの場所で利用できます。

# homepage download header
source: Download Blokada
ja: Blokada をダウンロード

# homepage download subheader
source: Blokada is available for several platforms, choose yours.
ja: Blokada は複数のプラットフォームで利用可能です。ご利用のプラットフォームを選択してください。

# homepage download desc other
source: Currently, we do not provide Blokada for other platforms. However, if you are Blokada Plus user, you can use our VPN on Windows, Linux, Mac, and other platforms where Wireguard is available.
ja: 現在、他のプラットフォームで Blokada を使用できません。ただし、Blokada Plus ユーザーは、Windows、Linux、Mac、および WireGuard が利用可能なその他のプラットフォームで VPN を使用できます。

# homepage download desc ios
source: Blokada 5 is simply available on App Store.
ja: Blokada 5 は App Store で入手できます。

# homepage download action ios
source: Open App Store
ja: App Store を開く

# homepage download desc android five
source: This is our new, recommended version <b>for smartphones and tablets with Android 7 or newer</b>. It is simpler and faster compared to Blokada 4.
ja: これは、<b>Android 7 以降を搭載したスマートフォンやタブレット向けの新しい推奨バージョン</b>です。Blokada 4 と比較して、よりシンプルで高速です。

# homepage download desc android slim
source: Blokada Slim is a <b>lightweight version of the app</b>, and it only contains features allowed by the Google Play policy.
ja: Blokada Slim は Google Play ポリシーで許可されている機能のみが含まれる<b>軽量版</b>です。

# homepage download action android slim
source: Open Google Play
ja: Google Play を開く

# homepage download desc android four
source: We still maintain the older version of Blokada. It has more features, works on older devices, and TVs.
ja: 継続メンテナンスされている古いバージョンです。Blokada 5 にない機能を搭載し、低いバージョンのデバイスや Android TV でも動作します。

# homepage download action android four fdroid
source: Open F-Droid
ja: F-Droid を開く

# homepage community header
source: The Community
ja: コミュニティ

# homepage community desc
source: Blokada is not only the privacy app. It is also the community of people who care about their digital privacy and wellbeing. You will find us on our forum, where you can ask any questions you may have. We are also present on other social media and chats.
ja: Blokada はただの広告ブロックアプリではありません。Blokada はプライバシーとデジタルウェルビーイングを大切にする人々のコミュニティでもあります。フォーラムで問題を話し合うことができます。他のソーシャルメディアやチャットから参加することもできます。

# homepage community cta subheader
source: Join us and say hi!
ja: ぜひご参加ください！

# homepage community cta desc
source: We base all of our work on the feedback of our users. Tell us what you think, what should we improve, or just hang out.
ja: アプリはユーザーのフィードバックに基づいています。何を考えているのか、何を改善し、何を維持すべきなのかを教えてください。

# homepage community cta action
source: Go to forums
ja: フォーラムに移動

# homepage community opinions
source: Here are some of the opinions from our users.
ja: ユーザーの声

# homepage support header
source: Support the project
ja: プロジェクトを支援する

# homepage support desc
source: If you like what we do, consider supporting us, so that we can continue developing new features and improvements. This way, Blokada can stay open source and free forever.
ja: 私たちの活動を気に入っていただけたなら、私たちをサポートすることも検討してください。それにより、新しい機能と改善を開発し続けることができます。そして、Blokada は永遠に無料かつオープンソースであり続けることができます。

# homepage support cta header
source: Blokada is dependent on you
ja: Blokada はあなたのご協力を必要としています

# homepage support cta desc
source: Blokada is an open source project, which means you can be sure it's always going to be free, safe to use, and without any hidden agenda. We believe this is the only right way to develop a privacy app you can trust.
ja: Blokada はオープンソースプロジェクトです。つまり、常に無料であり、安全性に影響を及ぼす隠れた問題がないことを確認することができるということです。私たちは、これが信頼できるプライバシーアプリを開発する唯一の方法だと確信しています。

# homepage support cta desc more
source: However, developing a quality app like Blokada requires a considerable amount of resources. This project exists thanks to the support of awesome people like you!
ja: しかし、Blokada のような質の高いアプリを開発するには、かなりのリソースが必要です。このプロジェクトは、素晴らしい人々の支援のおかげで存在します！

# homepage support cta action
source: Donate (card, Paypal)
ja: 寄付（カード、Paypal）

# homepage support cta action alt
source: Donate (bank, crypto)
ja: 寄付（銀行振込、暗号資産）

# homepage developer header
source: Are you a developer
ja: 開発者ですか？

# homepage developer subheader
source: and want to make Blokada better?
ja: Blokada の改良にご協力いただけますか？

# homepage developer desc
source: Blokada is an open source project dedicated to developing the best ad blocker and privacy app for Android and iOS. Check our Github, and let us know, if you need any assistance to make your first PR.
ja: Blokada は、Android と iOS 向けの最高の広告ブロッカーとプライバシーアプリの開発に特化したオープンソースプロジェクトです。ぜひ Github をご確認ください。何かお手伝いいただける場合には、お知らせください。

# homepage developer action
source: Go to repo
ja: リポジトリへ
